N. 140
Como en cumplim.to de la R.l Instruccion de Intendentes de ese Reino deben cesar los corregidores y Alcaldes mayores que hayan cumplido su tiempo y que alg.s de ellos convendrá que continuen por ahora en calidad de subdelegados de los Intendentes, prevengo a v.s. de orden del Rey que con acuerdo del nuevo Virrey D.n Manuel Antonio Florez ó con el del M.R. Arzobispo si se retardase el arribo de aquel Gefe, disponga que los Intendentes de Provincia que se vayan aposesionando de estos empleos, subdeleguen en dhos corregidores y Alcaldes mayores que convenga continuen en sus respectivos destinos y que por su buen desempeño y acreditada conducta merezcan esta distinguida confianza entendiendose con la expresada calidad de por ahora y hasta nueva disposición de S.M. quien tambien autoriza á V.S. para que señale a dhos subdelegados una moderada cantidad anual por via de ayuda de costa  con el mismo acuerdo del Gefe Superior de ese Reino dando cuenta sucesivam.te de todo para la soberana resolucion. Dios guarde á V.S. m.s a.s Madrid 28 de Marzo de 1787
Sonora
