R. en 23 de Mayo
N 15,, 21
El Rey aprueba que ese Arzobispo, quando era Gobernador del Reyno, no condescendiese en que a d.n Josef Maria Otero teniente del Regimiento de Dragones de Mexico sele nombrare subdelegado del Yntendente de Puebla d.n Manuel Flon en el partido de Guayacotla, p.r tener declarado S.M. ser estas comisiones incompatibles con los Empleos Militares de Cuerpos veteranos. Lo aviso a V.E. en contestacion a una carta del citado Arzobispo de 26 de Julio ult.o n.o 129 en que dió cuenta de este asunto.
Dios gūe á V.E. m.s a.s El Pardo 16 de Enero de 1788.
Valdez

Virrey de Mexico
