N. 140
Como en cumplim.to de la R.l Instruccion de Intendentes de ese Reino deben cesar los corregidores y Alcaldes mayores que hayan cumplido su tiempo y que alg.s de ellos convendrá que continuen por ahora en calidad de subdelegados de los Intendentes, prevengo a v.s. de orden del Rey que con acuerdo del nuevo Virrey D.n Manuel Antonio Florez ó con el del M.R. Arzobispo si se retardase el arribo de aquel Gefe, disponga que los Intendentes de Provincia que se vayan aposesionando de estos empleos, subdeleguen en dhos corregidores y Alcaldes mayores que convenga continuen en sus respectivos destinos y que por su buen desempeño y acreditada conducta merezcan esta distinguida confianza entendiendose con la expresada calidad de por ahora y hasta nueva disposición de S.M. quien tambien autoriza á V.S. para que señale a dhos subdelegados una moderada cantidad anual por via de ayuda de costa  con el mismo acuerdo del Gefe Superior de ese Reino dando cuenta sucesivam.te de todo para la soberana resolucion. Dios guarde á V.S. m.s a.s Madrid 28 de Marzo de 1787
Sonora
México 3. de Julio de 1788.
Pásese copia de esta Real Orden al S.or Fiscal de Real Haz.da paraque en razon de su cumplimiento pida lo que se le ofreciere; bajo la inteligencia de que solo podra tenerlo en la parte de nombrar Subdelegados, pues por la respectiva á asignacion de gratificacion no debe hacerse novedad hasta obtener resolucion de S.M. sobre lo que acerca del particular le tengo representado.
Fhãs. las copias | Florez
